[音楽]
しばらく前に私達はHDPハイテクミニHDを見直す
メディアプレーヤーはい 攻撃 5 猫 テレビを 定義
AGP テックtaはOK CH ので、私たちが持っていた TEない スラッシュ
それについてのいくつかのコメント質問
だから私は それらのいくつかを介して実行するつもり です
すごくかっこいい
確かにそれは 寒いですねそれは金属を持っています
体
そこに[OK]を非常にクール投げ
私たちのように最初は、 私たちがどのようなものですだです
クールなデバイスがそのビデオをもう一度チェックする
当社のウェブサイトカテゴリ5テレビに 行くの
AGP Tekを検索すれば、
それをアップまたはcat5 TVスラッシュAGP Techに行く
大丈夫そうエドワード こんにちは エドワードどのくらいの時間
デバイスの起動には時間がかかりますか
ホーム画面は一度電源が入っています
私の 電源を入れた こと に答える 唯一の方法
に対するスマートアレック応答はできません
それが 多くの 人にとって重要な何らかの理由
エドワードを含む
このデバイスはどれぐらいの時間がかかりますか
起動すると問題 だ
このソースに切り替えてください
私はそれが 差し込まれ ていないので何も
でそれはまさに 私がしようとしている もの です
ここにHDMIを接続するつもりですか？
リグをブロードキャストし、 あなただけ の ことがわかり
私が持っている他のケーブルは電源です
老化するp-techデバイスが付属しています
だから私はそこに画面を切り替えるつもりだ
私がそれを差し込むとすぐあなたに 言うつもり です
あなたは準備ができている3 2 1が差し込まれ、
起動して起動時間は数秒です
ええ私は 4秒 だと思う
非常に非常に速いmm-hmmのおかげで
非常にランダムな質問
joven 2040こんにちはコメントがあり ます。
すべてのテレビと互換性がない
720p テレビはどうやら実際にはそうです
しかし、あなたはあなたがここにいるものがあるのを見ますか
1080pまたは1080i に なるように設定する
それを取り外し、720pのテレビに接続してください
それは理にかなっ ているそれは 仕事をする つもりはないです。
それは 1080 と、あなたの 中で動いている ので、
あなたのテレビができなくなるだろうコンピュータ
まず最初 に それを処理する ために
やることは1080pコンピュータにそれを差し込むことです
または何らかのテレビの画面には、 に行きます
設定はすみません
1080 pは、 デフォルト設定のいいえ私です
私は思い出せないので知っている
私は 720p だと思います
デフォルトです が 、可能性 があります
私は あなたが 本当にいない こと を本当に 知っている 人を意味し ます
あなたの テレビが
それならばそれをロードしようとしている
最初に接続した機器
ええので、あなたは それを行うことができない なら
それからこれを720pのテレビに差し込む
そうあなたが下るなぜでしょう
ビデオ出力モードを使って
付属のワイヤレスコントローラを使用する
それで大丈夫 そしてそしてここであなたは見るでしょう
それはpalntsc を持っているし 、 それから私たちは持っている
そう50ヘルツで 60ヘルツ 720 で 720を得ました
それはイギリス対イギリスのようになるでしょう
アメリカ合衆国とカナダの 英国で1080 p
アメリカ合衆国と カナダでは 1080p で60
力と関係があるヘルツ
私達の力の私達の評価はそうそういうわけであります
PB Pは私が欲しいものとは異なるスペックです
それはそれが持っているからです
RCAを取得した光出力
そう出力し、それは今HDMIを持っている
私たちはHDMIを使用しているので、私は実際にしたいです
HDMI出力オプションまでスクロールします
現在 は 60ヘルツ に設定し ています
720p と私は 1080p 24 50 まで行くことができます
60ヘルツなので選択肢はあるが
現在1080p 60に設定されています
ヘルツとあなたはそれを720p 60に差し込みます
ヘルツテレビまたは50ヘルツのテレビはそれがつもりはありません
あなたが 最初にそれを設定 する必要 がある ように 働く
おそらくそれ は1080 pのテレビで 、それから接続する
それよりも小さいデバイスにそれを
あなたの ために それを修正大丈夫だ から別の 質問
Santiago BenitezさんからSantiagoさんの意見
はい- はい
それを釘付けにしましたが、 それは最新のものを果たしますか
h.265 ファイルタイプ はHドット264を再生し ます
準備ができていることこれが私です
私は少しマイクロSD 2 SDカードアダプタ
ここにSDカードを差し込むだけです
それはただ 横に 入りブーム
それから私のナビゲーションでここに 行きます
メインメニューに戻って、 あなた に 'LL
私が 映画 に 入っ たら
スマートカードと、 その ドライブ に I
私の元のファイル私の3つのファイルがあります。
ループとh.265用に短いものを
3 2 1つ残念ながらh.265は
ここで見ているように、サポートされていませんH dot 264
華麗だけどいいよ
それは単なる 単純なソフトウェアかもしれませ ん
将来 更新 する か どうか は わかり ません
同社はこれまでにファームウェアを引き出す
たぶん更新されるかもしれないがh.265はもっと良いだろう
右のよう なハードウェアデコーダと 私は 思います
それはおそらくH.265のために行く ことが ないでしょう
それ は私達のコンテンツの 多く がHドットで あると言った
264 それが あなたの ために うまくいったら今、私たちは
それがためにそれの 次の回答クールを知っています
AGPの質問は 大丈夫です
Vanessa に質問があります こんにちはVanessa私は知っていました
あなたは 私のために 質問 がありました
そしてどのようにあなたが作るのか 知りたいです
フィルムループ ループボタンを押す と
赤十字が 表示してから再生します
映画を一度、それから私は再生することはできませんと言います
ファイルは基本的に はループしていません
それが主なものであり、Vanessaが必要としています
それは美術展のためにああ、私たちは する んです
このループを取得しましょう
あなたの前にVinnie
大丈夫だが、 ここに 飛び越え 一度気づき ましょう
再び私は準備ができていると私は何だと思う
起こっているので、 あなたはこの素晴らしいリモコンを持っています
コントロールとこのボタンは繰り返しです
というボタンがあります
繰り返しますが、それ をプッシュ すると、それがだと思います
あなたが見ているものはああそれを見て
私は繰り返しを進めている
それは働いていないではありませんし、私はよ
プレーしても大丈夫プッシュするつもりだし、それだけです
一度プレイしてから停止する ので
その背後にある方法論
ビデオを再生するには、まず 大丈夫プッシュサーシャ
5話に戻る あなたは覚えてるよ
今
それは、 あなたたちは大丈夫、私を聞く ことができスパイました
それを越えてあなたは私がちょうど それを 指し ているものを知っている
ああ、私 が 配線 できるなら 私の 提案
それはそれを下に大丈夫それを下に
それは それはだ 再生することはできません 心配しないでください
cuzそれはh.265に飛び越えて 大丈夫
それはエピソード5 10に戻って 音です
あなたは何について質問していたのを覚えているでしょう
彼女はウェブ で表示 するためにそうすべきです
今それは私の提案ですので私はプッシュします
そのボタン
サーシャエピソードに戻ってもう一度それをプッシュ
あなたはそれをもう一度 白 ワインを プッシュ覚えているよ
それはクリニックこの1つのビデオを意味します
繰り返し それが起こる ことを見てみましょう
これは 私が作成し た 10 秒のファイルです
あなたのためだけにヴァネッサ のは、 それが遊ばせ てみましょう
アウトsteampunkedすると、それは 素晴らしい だろう
それは あなたの特別な ことになると本当に
私はちょうど単純にしているような日
私はいくつかを撮影した ことが行われ
結婚式やあなたの1つは数えることはできません
私は元のファイルを五十プレイしていた
あなたは彼 が尋ねていたのを覚えているでしょう
でリピートが展示された後に繰り返される
関連し、私の提案はあなたが知っていましたか
サーシャはそれについて彼女に何を尋ねていた
それを 何のためではない 以上のことを しません。
そのように表示して 私の提案は
あなたは私の 人生のちょうど 10秒を知っています
何度も何度も何度も遊んでいく
再び、 あなたは動画をつもりループしているので、もし
それ は美術展のためで あることを考えると
あなたがそこに見た場合だけにしたいかもしれません
それはちょっとしたフラッシュでした
リセットするとビデオがフェードアウトして
スムーズな移行のためにフェードイン
ええそれはそう 見える ようにちょうどうんそれを助けるかもしれない
より洗練されました
正しいことについて考える何か
あなたはそう知っているので弾力性があります
ただメニューで それをしない それを行います
ビデオそれ自体でしょう
高い解像度で DVDをリッピングするのに有利
またはそれは一度自動的に1080を表示しますか
あなたがそれを差し込むならそれがクリスティーンに よく頼む
高解像度ファイルChristine
それからデバイスはする必要があるだろう
ダウンスケールはもっとかかるだろう
プロセッサパワー、したがって、 それはより多くのです
バッファリングのようなものを持っている可能性が
またはスキップまたは口が 同期していない
それは起こり得ます、そして それはせいではありません
このデバイスの
一般的なプレーヤーの数
それは私が ちょうど裂ける と言うだろう 1080p デバイス です
直接1080pにも
あなたがそれより高いところに行けば完璧
それからあなたはちょっとそれがダウンしているのリスクを冒す
私は持っていない 4Kファイルからのサンプリング
残念ながらテストする 4kファイル
今夜は準備されていませんでしたが
それは私がやること私は固執することです
1080pで大丈夫
[音楽]
[拍手]
君は
[音楽]